En grundläggande övning om hur man automatiserar ett test på en hemsida genom
att använda Java tillsammans med Selenium.


Setup:
1.Ladda ned och installera Eclipse - (https://www.eclipse.org/downloads/).
2.Ladda ned Selenium för Java - (https://www.seleniumhq.org/download/).
  - Filen ska heta selenium-server-standalone-x.xx.x där x är nuvarande version.
3.Ladda ner ChromeDriver - (http://chromedriver.chromium.org/)

Övning:
1. Gör ett Junit test som kör Selenium.

2. Få Selenium att gå in på Skatteverkets hemsida

3. Klicka på Skatter -> Värdepapper -> Om Aktier

4. Bekräfta att blanketten
"K4 - Försäljning av värdepapper (aktier, obligationer m.m.)(SKV 2104)"
finns tillgänglig genom att använda valfri Asserts i Junit.
